គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកមិនឃើញថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយទេឬ?
មកដល់។
កុំធ្វើពុតជាមើលមិនឃើញអី។
មិនគួរឱ្យជឿ។
[មាននរណាម្នាក់បានសួរ]
[របៀបប្រឈមមុខ]
[ជីវិត​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់]
[ផ្ទះរបស់អ្នកមាន]
[បានផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នករួចហើយ។]
[ដំបូលនិយាយ]
[ដើម្បីមើលទៅលើ និងទៅមុខ។]
[ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ប្រាប់ឲ្យរក្សាភាពត្រជាក់។]
[នាឡិកាប្រាប់ថា ត្រូវរក្សាតម្លៃរាល់ពេល។]
[ហើយទាយមើលថាអ្នកណានិយាយ]
[ពាក្យ​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា​បំផុត​នៃ​ទាំងអស់?]
[វាជាបង្គន់។]
[វានិយាយថា]
[អ្នកត្រូវតែទុកវាចោល។]
[តើអ្នកយល់ទេ?]
នោះ​សម​ហេតុផល​ណាស់។
រក្សាភាពត្រជាក់
ហើយ​ទុក​វា​ចោល។
នេះជាពាក្យមាស។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Ailing បានឃើញ
វីដេអូនេះលឿនជាង។
និយាយពីជំងឺហឺត,
ខ្ញុំមិនទាន់បានឮពីនាងទេ
ចាប់តាំងពីនាងចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅនាង។ ចាំបន្តិច។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកអាចប្រើរបស់ខ្ញុំបាន។
តើខ្ញុំគួរទុកវាឱ្យស្ងួតនៅឯណា?
តើនោះសូម្បីតែ
សំណួរមួយ?
នៅខាងក្រៅ។
[ភ្ញៀវកិត្តិយស]
[និងឪពុកម្តាយ,]
[សួស្តីរសៀល។]
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភ្នាក់ងារសិក្សានៅបរទេស Ruiyang]
[សិក្ខាសាលាសិក្សានៅបរទេសនៅចក្រភពអង់គ្លេស៖]
[ផ្លូវទៅកាន់ខេមប្រ៊ីជ]
[ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក លី ម៉ៃវ។]
[មានគ្រួសារជិតមួយរយគ្រួសារ]
[ចាប់អារម្មណ៍ចង់សិក្សានៅចក្រភពអង់គ្លេស។]
[ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ប្រទេសនានាក្នុងសហពន្ធ័]
[បានក្លាយជាគោលដៅសិក្សាដ៏ពេញនិយម]
[សម្រាប់សិស្សរាប់លាននាក់]
[យើងរៀបចំសិក្ខាសាលានេះ]
[ដើម្បីឆ្លើយ]
[សំណួររបស់អ្នក]
[សូម​ឲ្យ​យើង​ទះដៃ​អបអរសាទរ​មួយ​ជុំ]
[ជូនចំពោះភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើងពី]
[សាកលវិទ្យាល័យ...]
លោកស្រី។
អ្នកត្រូវការ
ចុះឈ្មោះមុនពេលចូល។
ចុះឈ្មោះនាង។
លោកស្រី ជូ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សិក្ខាសាលាថ្ងៃនេះផ្តោតលើការសិក្សានៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
រកកៅអីអង្គុយ។
ឬអ្នកចង់ចែករំលែកនៅលើឆាក?
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
បន្ទាប់មកសូមឡើងលើហើយចែករំលែក
រឿងរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ឪពុកម្តាយជាទីស្រឡាញ់។
យើងមានកិត្តិយសដែលមាន
លោកស្រី ចូវ មកពីយើងខ្ញុំ
ផ្តោតលើប្រទេសកាណាដា
សិក្ខាសាលា ចូលរួមជាមួយយើង ដើម្បីចែករំលែក
រឿងជោគជ័យរបស់នាង។
សូមស្វាគមន៍!
លោកស្រី ជូ។
តើខ្ញុំគួរចែករំលែកទេ?
បាទ/ចាស៎។
រឿងជោគជ័យរបស់អ្នក។
ពាក្យថា «ឪពុកម្តាយ» គឺសាមញ្ញណាស់
ប៉ុន្តែការទទួលខុសត្រូវ
វាពាក់ព័ន្ធនឹង
គឺជាអ្វីក៏បាន។
យើងត្រូវដើរតួនាទីផ្សេងៗគ្នា
នៅក្នុងជីវិតកូនៗរបស់យើង។
យើងជា
ពន្លឺដឹកនាំនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកត្រូវការ
ពង្រឹង
ឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ក្តាប់ដុំទឹកកកនេះ
យ៉ាងតឹងនៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្លួនឯងថាអ្នកមិនខ្លាចត្រជាក់ទេ។
អ្នកមិនខ្លាចត្រជាក់ទេ។
ជើងមេឃដែលយើងកំណត់ជាឪពុកម្តាយ
កំណត់
ចំណុចចាប់ផ្តើមរបស់កូនៗយើង
និង​ចង​ភ្ជាប់​ដំណើរ​ជីវិត​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នកមិនដែលជាប់គាំងជាមួយ
អ្វីក៏ដោយតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
រៀនលេងព្យ៉ាណូ
គឺជាឧទាហរណ៍ដ៏ល្អបំផុត។
នៅពេលនោះ មនុស្សជាច្រើនមិនទាំងបាន
រកចំណូលបាន ២០,០០០ យន់ក្នុងមួយឆ្នាំ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
បានចំណាយ 20,000 យ័នដើម្បីទិញព្យ៉ាណូឱ្យអ្នក។
ឪពុកអ្នក និងខ្ញុំបានឲ្យ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានលក់អាផាតមិននៅកាណាដា
ពីព្រោះ
ខ្ញុំចង់បានអ្នកនិងប៉ា
ដើម្បីមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនធ្វើទេ
ត្រូវតែរក្សា
ការលះបង់ដើម្បីខ្ញុំ។
អ្នកបានលក់ហើយ
អាផាតមិនរបស់យើង
នៅប្រទេសកាណាដា?
ទីពីរ,
យើងគួរតែ
សំណាញ់សុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
កូនស្រីខ្ញុំបានសិក្សានៅប្រទេសកាណាដា
រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំបាននៅជាមួយនាងអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងថា
ម្តាយរបស់នាងគឺ
កន្លែងដែលផ្ទះរបស់នាងស្ថិតនៅ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាមិនអីទេ។
យើង​កំពុង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ទីបី,
យើងត្រូវតែក្លាយជា
មិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ និងកូនស្រីខ្ញុំគ្មានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ។
អ្នកបន្តលាក់បាំងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ពីម្តាយរបស់អ្នកផ្ទាល់
ម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ដែរដែល
នាងគិតគូរខ្លាំងណាស់
និងកោតសរសើរចំពោះការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើខុសក្នុងការរៀបចំទេ?
ជីវិតរបស់អ្នកដោយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់អើយ ខ្ញុំបានចំណាយពេលម្ភៃឆ្នាំហើយ
នៃជីវិតខ្ញុំដែលគោរពប្រតិបត្តិ
ការរៀបចំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់
បានចោទប្រកាន់អ្នក។
ខ្ញុំបានដើរតាម
រាល់ការណែនាំរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ទេ
អ្នកណាបានផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញហើយ
លទ្ធផលឥឡូវនេះ។
យើងទាំងពីរមិនសប្បាយចិត្តទេ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់រស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ជីវិត​អ្វី?
ជីវិតដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំក៏ចង់មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
អ្នកគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំបានបរាជ័យ។
រឿងរបស់ខ្ញុំដើម្បីចែករំលែក?
រឿងរ៉ាវបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ?
លោកស្រី ចូវ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកស្រី ជូ!
ភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការបំភាន់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក!
តើអ្នកពិតជាជឿមែនទេ...
លោកស្រី ជូ!
... តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើឆាក?
តើអ្នកបានសួរកូនៗរបស់អ្នកហើយឬនៅ
តើពួកគេចង់បានអ្វី?
តើសុបិនរបស់ពួកគេជាអ្វី?
ផ្អាកសិក្ខាសាលា។
តើអ្នកបានសួរពួកគេថា តើក្តីស្រមៃរបស់ពួកគេជាអ្វី?
បណ្តេញចេញ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ទេ។
ឈប់​ស្រមៃ​ពេល​ថ្ងៃ​ទៅ។
[វាមិនពិតទេ។]
[ទេ]
[កុំស្តាប់នាងអី]
[តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?]
ឥតប្រយោជន៍អ្វីម្ល៉េះ!
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ!
ខ្មាសគេណាស់!
សូមចាកចេញ។
ទេ វាមិនដូច្នោះទេ។
[សូមអញ្ជើញអង្គុយចុះ។]
[សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។]
[អ្នកស្រី ចូវ ប្រហែលជាមាន]
[បានជួបប្រទះឧបសគ្គមួយចំនួន។]
[យើងមិនអាចជួយនាងបានទេ]
តាមដាននាង។
នាងមិនអាចធ្វើបែបនេះម្តងទៀតបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់
ចំពោះបញ្ហា។
អរគុណ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
ពួកគេនឹងមិនប្តឹងអ្នកទាមទារសំណងទេ។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
វាមិនអីទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ថែរក្សានាង។
មិនអីទេ យើងនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
[លោកមន្ត្រី អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំបាន]
[សម្រាប់ការតាមដានណាមួយ]
[នៅពេលណាក៏បាន។]
ជៀនប៊ីន។
អៃយីង។
ខ្ញុំបានទៅយកនាងហើយ។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភអី។
នាង​សុខសប្បាយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកពីការងារ
ដើម្បីស្នាក់នៅផ្ទះជាមួយនាង។
អរគុណ ប៉ុន្តែយើងមិនគួរបណ្តេញអ្នកចេញទេ។
ហើយ...
ខ្ញុំ... បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី អៃអ៊ីង។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ជួបគ្នា។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
តោះទៅផ្ទះ។
តើនៅមានផ្ទះទៀតទេ?
អ្វីៗគឺល្អ។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម?
ឡាននៅឯណា?
ខ្ញុំបានយកវាទៅជួសជុល។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
លុបចោល​កិច្ចការ​ផ្ទះ។
តើវាជារបស់អ្នកចាស់ទុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកចង់រក្សាទុកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់ទេ?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងកាត់ជ្រុងមួយចេញ
កាត។
អ្នករក្សាកាត
ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
យល់ព្រម។ អរគុណ មន្ត្រី។
អរគុណ។
ប៉ារបស់អ្នក
បានទិញខ្ញុំ
អាផាតមិនថ្មីមួយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនរស់នៅទីនោះ?
ដោយសារតែសត្វព្រាប?
វាមិនមែនដោយសារតែសត្វព្រាបទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗ
កាន់តែច្រើន
ខ្ញុំដឹង
មួយនោះ
មិនអាចមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនពេកទេ។
អ្នកកាន់តែមានកាន់តែច្រើន អ្នកកាន់តែមានអារម្មណ៍ស្រណុកស្រួល។
កាលណាអ្នកមានកាន់តែច្រើន បន្ទុកកាន់តែធ្ងន់។
ពេលខ្លះវាអាច
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់ពិតប្រាកដ។
ជញ្ជាំងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយរូបថត,
មិនទាន់មានបង្ហាញអ្វីនៅឡើយទេ
ច្បាស់ណាស់ មុខមាត់របស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់ទាំងនោះ។
ជីវិតគួរតែមាន
មានបន្ទុកតិចជាង
មានសេរីភាពជាង
និងសាមញ្ញជាង។
សូមក្រឡេកមើលសត្វព្រាបទាំងនេះ។
ពួកគេ​គ្មាន​កង្វល់​យ៉ាងណា​ទៅ!
សត្វមានភាពងាយស្រួលជាង
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស។
[ខ្ញុំបានកត់ត្រាពាក្យរបស់អ្នកហើយ។ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចចងក្រងបាន]
[ការប្រមូលផ្តុំនៃ]
[សម្រង់សម្ដីរបស់ Huang Shufen ។]
[អ្នក​តូច​ផាំង!]
ជីដូនរបស់អ្នកកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
តើនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
នាងជាស្ត្រីចំណាស់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់។
នាងបានលើកឡើង
ព្រាបច្រើនណាស់ដោយខ្លួនឯង។
នាងថែមទាំងមានឆ្កែមួយក្បាលទៀតផង
កាលពីពេលមុននេះ។
នោះជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែរក្សាសត្វព្រាប
និងឆ្កែ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាកន្លែងនេះឱ្យស្អាត។
[យល់ព្រម។]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរទេ]
[ក្នុងនាមអ្នកជិតខាង]
ខ្ញុំបានថែរក្សាពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកហើយ
ហើយ​បាន​រក្សា​ទុក
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏បានចិញ្ចឹមសត្វព្រាបផងដែរ។
មានតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់៖
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់គាត់ទេ។
យើងទើបតែជួបគ្នាពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
កៃយ៉ាង ដោះមួករបស់អ្នកចេញ ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចជួបអ្នក
យ៉ាងច្បាស់។
នៅចាំទេថាបានមកលេង?
យ៉ាងណាមិញអ្នកមានបេះដូង។
តើអ្នកបានឃើញម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងសុខសប្បាយជាទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានដោយដៃផ្ទាល់
រក្សារឿងនេះ
អាជីវកម្មទាំងមូល
និងក្រុមគ្រួសារកំពុងរត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវង្វេងផ្លូវ
ហើយត្រូវបានផ្តន្ទាទោស។
ខ្ញុំទទួលយក
លទ្ធផលនេះ។
ពូពីរនាក់របស់អ្នក
គឺ
អ្នកចាញ់​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
មីងរបស់អ្នក
កាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
នាងជាមនុស្សកំណាចនៅផ្ទះ។
កាលពីអតីតកាល
នៅពេលណាក៏ដោយ
ពួកគេបានជួបប្រទះបញ្ហានៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ
ពួកគេអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំដើម្បីជួសជុលវា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ពួកគេ​នៅ​ម្នាក់ឯង។
ប្រាប់ពួកគេ
ដើម្បីដោះស្រាយរបស់ពួកគេ
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ហើយចាំថា
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហា
កុំពឹងផ្អែកលើពួកគេ។
ពួកគេខ្សោយពេកហើយ
ដើម្បីជួយអ្នក។
អ្នកក៏គួរតែទៅជួបម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
ពន្ធនាគារដែលយើងកំពុងផ្ទេរទៅ
គឺនៅឆ្ងាយណាស់។
ក្រៅពីអ្នក,
មួយដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត
គឺជាជីដូនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
មើលថែនាងសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកបានធំឡើងហើយ។
កុំភ្លេច
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជីដូនរបស់អ្នក។
យាយ...
អ្វី?
នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
អ្វី? និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត?
អ្វី?
ជីដូនបានទៅហើយ។
ខ្ញុំបានរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
[ដើរចេញពីទ្វារ,]
[ខ្ញុំ​លា​ខ្លួន​ឯង​ពី​មុន​របស់​ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំធ្លាប់មានច្រើនណាស់]
[ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ឲ្យ​តម្លៃ​វា​ទេ។]
[ឥឡូវនេះ,]
[ខ្ញុំមានតែខ្លួនឯងទេ]
[ជីដូននិយាយត្រូវ។]
[សត្វងាយស្រួលទំនាក់ទំនងជាមួយជាងមនុស្ស។]
នេះគឺជាទីភ្នាក់ងារសិក្សានៅបរទេស Ruinuo។
ម៉ាក់របស់ Tangtang?
បាទ/ចាស៎។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានដាក់ជូន
សម្ភារៈទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសាលារៀនត្រូវការ
សម្ភារៈបន្ថែមអំពី
ទេពកោសល្យពិសេសរបស់សិស្ស។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នកអាចឈប់នៅការិយាល័យរបស់យើង
ដូច្នេះយើងអាចពិភាក្សារឿងនេះឱ្យបានលម្អិត។
យល់ព្រម?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ ឡានជួសជុលរួចរាល់ហើយ។
មកមើលសិន។
បើយល់ព្រម សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ចាង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានទៅណា?
គ្រប់ទីកន្លែង ប៉ុន្តែ
ហិម៉ាឡៃយ៉ា។
[យុវជនដឹងពីរបៀបរស់នៅឱ្យបានល្អ]
[វាមិនមែននិយាយអំពីក្មេងនិងចាស់ទេ។]
[ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលសៀគ្វី។]
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំអេវឺរ៉េស។
ឈប់​សុបិន​ទៅ។
មិនមែនមុនពេលអ្នកបញ្ចប់ G318 ទេ។
កុំ​ផ្ទុះ​ពពុះ​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
ឈប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
លោក Zhang នៅទីនោះ។
តើនេះជាបន្ទះសៀគ្វីមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយហើយ
មិនត្រូវបានដកចេញទេ។
ដាក់វានៅលើតុ។
ដូច្នេះ លោក លីន
លិខិតណែនាំរបស់អ្នក
ជារួមគឺល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
ស្តាប់ទៅដូចជាភាសាចិនលីសបន្តិច។
វាអានដូចជា
វាត្រូវបានបកប្រែដោយម៉ាស៊ីន។
[តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?]
[អ្នកចង់មានន័យថាភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?]
ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
វា​មិន​ធម្មតា​បន្តិច។
[មិនធម្មតា?]
[ខ្ញុំបានសរសេរលិខិតណែនាំជាច្រើន។]
[ជាលើកដំបូងជាភ្នាក់ងារ]
[ហ៊ានកែភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ!]
[អ្វីដែលពួកគេឱ្យតម្លៃ]
[គឺជាទម្ងន់នៃ]
[អនុសាសន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សាស្ត្រាចារ្យ]
[តើអ្នកយល់ទេ?]
លោក លីន សូមកុំយល់ច្រឡំអី។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
គណៈកម្មាធិការចូលរៀន
សម្រាប់សាលាគោលដៅរបស់ Qian
គឺជាក់លាក់អំពីវេយ្យាករណ៍។
ហើយខ្ញុំចង់
អនុញ្ញាតឱ្យអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ចូល។
ខ្ញុំក៏ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធដែរ។
[ឈប់!]
[ខ្ញុំនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមយំមែនទេ?]
[ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយយុវជន]
[អ្នកដែលទៅក្រៅប្រទេសដោយទទួលបានហិរញ្ញប្បទាន]
[ដោយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក]
[ហើយគិតថាអ្នក]
[អស្ចារ្យ​ណាស់]
[កុំគិតតែពីគ្រួសារខ្លួនឯង]
[បានបញ្ជូនអ្នកទៅក្រៅប្រទេសមួយរយៈ]
[អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន!]
[និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់ៗ​ទៅ]
[មនុស្សដូចអ្នក]
[គ្រាន់តែកំពុងលួងលោមឪពុកម្តាយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ!]
[តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី?]
[ដើម្បីសួរសំណួររបស់សាស្ត្រាចារ្យ]
[រចនាប័ទ្មសរសេរ?]
[ព្រោះ​អ្នក​មាន​ទំនុកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់]
[រកអ្នកផ្សេង]
[ដើម្បីសរសេរលិខិតអនុសាសន៍!]
ស៊ីនយីង
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់
តាមពិតទៅ វាស្រាលណាស់។
យើងបានដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
យើងធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
អ្នកក៏នឹងស៊ាំនឹងវាដែរ។
អ្នក​មិន​អាច​យក​ឡាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
នៅថ្ងៃដ៏ក្តៅបែបនេះ,
អ្នកត្រូវតែអូសខ្ញុំទៅជាមួយ
យើងនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានបំណងចង់
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពមុនពេលប្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែ...
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានលក់ឡានចាស់របស់យើង
ហើយបានទិញមួយនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទៅយកឡានមែនទេ?
នេះ​ជា​រថយន្ត។
អ្នកមិនកំពុងលេងសើចទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រស់នៅតាមរបៀបណាដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ ទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែស្តាប់...
ស្តាប់ខ្ញុំសិន យល់ទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រំខាន?
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកណាស់លូស។
តែងតែធ្វើសកម្មភាពមុនគេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
យកខ្ញុំសម្រាប់សូម្បីតែ?
ទេ ឈឺ។ គ្រាន់តែស្តាប់...
អ្នកមិនដែល
ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយខ្ញុំ តើអ្នកយល់ទេ?
ទេ។ ស្តាប់...
ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំពិបាកប៉ុណ្ណោះ។
ទេ។ ស្តាប់...
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់
ឆ្លុះបញ្ចាំងច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឲ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
នៃការរៀបចំផែនការជីវិតរបស់យើង។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- ត្រូវហើយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែអាចជឿបាន
តើអ្នកនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នក... អ្នកអាចជឿខ្ញុំម្តងទៀតបាន។
មើលចុះ
តើយើងមិនតែងតែធ្លាប់ទេឬ?
កំពុងព្យាយាមរស់នៅ
ចំពោះអ្វីដែលយើងគិត
មនុស្សផ្សេងទៀត
រំពឹងពីយើង?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំ​មាន។
ពេលនោះគេនិយាយមកវិញ
ក្រុមហ៊ុនបរទេសគឺល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលការងារនៅក្រុមហ៊ុនបរទេសមួយ។
ហើយពួកគេបាននិយាយថា
យើងគួរតែបញ្ជូនកុមារទៅបរទេស។
ដូច្នេះយើងបានបញ្ជូនកូនស្រីរបស់យើងទៅបរទេស។
សម្រាប់​រឿង​នោះ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ពីការងាររបស់អ្នក
ដើម្បីទៅជាមួយនាង។
វាដូចជា
យើងបានក្លាយជា
ការច្រណែនរបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែមានតែយើងទេដែលដឹង
ប្រសិនបើវាពិតជា
ជីវិតដែលយើងចង់បាន,
ត្រូវទេ?
និង
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ...
ខ្ញុំធ្លាប់នៅជាមួយអ្នក...
អ្វី...
មាន​អ្វី​ខុស?
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានពេលសូម្បីតែពេល
ដើម្បីឱបអ្នកនៅក្នុងដៃ។
នេះ... នេះមិនមែនទេ
ជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
កាលយើងនៅក្មេង ខ្ញុំបានសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ប៉ុន្តែ
សូមក្រឡេកមើលលិខិតឆ្លងដែនរបស់យើង។
របស់អ្នក
មានតែត្រាកាណាដាប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង
យើងមិនមានសូម្បីតែ
អនុស្សាវរីយ៍ធ្វើដំណើរដែលបានចែករំលែក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបរាជ័យបែបនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ថ្ងៃនេះមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចូរយើងរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនយើង។
មិនថាយើងនៅទីណាក៏ដោយ
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា នោះគឺជាផ្ទះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្កួត
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ?
ទេ។ អ្នក...
ខ្ញុំមិនពូកែនិយាយពាក្យសម្ដីទេ។
ហើយខ្ញុំមិនសូវពូកែទេ
នៅរឿងរ៉ូមែនទិក។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
ដើម្បីតាមរកអ្នក យល់ទេ?
មិនអីទេជើងខ្ញុំ។
ចូរយើងមានភាពរ៉ូមែនទិកម្តង។
ចូរយើងធ្វើដំណើរដោយឯកឯង។
តើយើងគួរទៅផ្ទះទេ?
អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកអាចចម្អិនម្ហូបនៅទីនេះបានទេ?
បាទ/ចាស៎។ អ្នកថែមទាំងអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទៀតផង។
មានសូម្បីតែម៉ាស៊ីនបោកគក់។
អ្នកពោរពេញដោយគំនិតណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា។
វាមិនអីទេ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងយល់វា។
កុំ​រើ​។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
លើកវាឡើង។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
វ៉ាលីសចំនួនប្រាំពីរ និងកាបូបចំនួនប្រាំបី។
គិតទៅ ជីវិតមួយទាំងមូលមានតម្លៃណាស់
គឺគ្រាន់តែជាកាបូបដប់ពីរនេះប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមានច្រើនជាងនេះ?
ពេលអ្នកស្លាប់ទៅ អ្នកមិនអាចយកវាទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ការមានអនុស្សាវរីយ៍មួយចំនួនគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរកវាឃើញហើយ។
សម្រាប់ជីវិតដែលនៅសល់របស់យើង,
យើងនឹងធ្វើអ្វីក៏បាន
ធ្វើឱ្យយើងសប្បាយចិត្ត។
ត្រូវហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វិញ្ញាណ។
គ្រាន់តែរីករាយ។
បើអ្នកហត់នឿយ សូមត្រលប់មកទីនេះវិញ។
នេះនឹងជាផ្ទះរបស់អ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ឱបខ្ញុំមួយមក។
ជំរាបសួរ,
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកដែរ។
ត្រលប់មកវិញពេលអ្នកហត់នឿយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកមិនអីទេ។
ប្រាកដណាស់។
តើខ្ញុំគួរដើរចេញទេ?
ដើរចេញបើអ្នកចង់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកអ្នក។
អ្នកខ្សោយពេកមិនអាចលើកខ្ញុំឡើងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលើកអ្នកបានទេ។
នោះហើយជាអំពីវា។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងលិខិតអនុសាសន៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរម្តងទៀត។
អំពីចំនួនប៉ុន្មាន
តើដំណើរការទាំងមូល
អ្នកទើបតែនិយាយអំពីថ្លៃដើមមែនទេ?
ជាមួយនឹងការចំណាយលើការរស់នៅ និងថ្លៃសិក្សា
វាអាចជាបានយ៉ាងងាយស្រួល
ជាងមួយលាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកុមារ
ធ្វើបានល្អ
និងទទួលបានអាហារូបករណ៍
នៅទីនោះ
វាប្រហែលជាមិនចំណាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ
ពឹងផ្អែកលើអាហារូបករណ៍។
ដរាបណាយើងអាចផ្តល់ឱ្យនាង
ធនធានល្អបំផុត
និងលក្ខខណ្ឌ,
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាទោះវាចំណាយអ្វីក៏ដោយ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយកូនរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​ដើម្បី​ឈប់​ពី​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកថ្លៃដើម
អាចប្រហែលទ្វេដង
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានលើកឡើង។
ម៉ាក់,
ប្រហែលជាយើងគួរតែភ្លេចវា?
នោះមិនមែនជារឿងសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ
ផ្តោតលើ
សិក្សាយ៉ាងលំបាក។
[បើវាពិតជាកើតឡើងមែន]
[ខ្ញុំនឹងលក់ផ្ទះនេះ]
[ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក]
[មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។]
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកនិងប៉ា
ខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងការចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅសិក្សានៅបរទេស
ហើយបានទិញផ្ទះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នក និងប៉ាអាចមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនបាន។
និង
កុំ...
អ្នកតែងតែលះបង់ដើម្បីខ្ញុំ។
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះ...
អ្នក​បាន​រួច​ហើយ
បានលក់ផ្ទះរបស់យើង
នៅប្រទេសកាណាដា មែនទេ?
អ្នកបានធ្វើ
ការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយបែបនេះ
ដោយខ្លួនឯង?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ពីព្រោះខ្ញុំចង់បានអ្នក
ដើម្បីមានបរិយាកាសរស់នៅល្អ!
ឈប់រស់នៅក្នុងផ្ទះអ្នកដទៃ!
ម៉ាក់!
ឈប់រត់រកខ្ញុំទៀតទៅ។
ឈប់​ជាប់​ជំពាក់​ទៀត​ទៅ
ជាមួយនឹងរឿងកាណាដាទាំងមូលនេះ។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាដកដង្ហើមបន្តិច។
ឈប់តស៊ូ
នៅក្នុងអាងទឹកកួចនោះ!
មិនអីទេ ម៉ាក់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ហើយខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនសោកសៅ ឬខកចិត្តទេ ព្រោះ
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
នៅប្រទេសកាណាដា។
ឬដោយសារតែ
អ្នកមិនអាចរក្សាបាន
ការងារធនាគារនោះ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកជាយូរមកហើយ
ហើយអ្នកនៅតែ
មិនទាន់បានរៀន
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងជីវិត
ដោយ​សុទិដ្ឋិនិយម
និងភាពវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូបង្រៀន។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នករាប់មិនអស់ដង
របៀបធ្វើតេស្ត។
ប៉ុន្តែជីវិត
មិនមែនកំពុងដោះស្រាយបញ្ហាទេ។
មាន...
មិនមានចម្លើយស្តង់ដារទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
គ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំបានឈប់នៅពេលនោះ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោកបញ្ឆោតសិស្សប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវអ្នកនិយាយ
អ្នកចង់បានឯករាជ្យ
និងសេរីភាព។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវ
សួរខ្លួនឯងឲ្យច្បាស់
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
តើឯករាជ្យភាពជាអ្វី?
តើសេរីភាពជាអ្វី?
មានន័យថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ក្នុងជីវិត,
អ្នកត្រូវតែ
ប្រឈមមុខនឹងវាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំជា
ម្តាយលើកដំបូង។
រាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំកំពុងរកវិធីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានទីពឹងច្រើនណាស់
និងការភាន់ច្រឡំ។
តាមពិតទៅ ជាមួយនឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
ថ្មីៗនេះនៅផ្ទះ
ខ្ញុំគិតថា
វាល្អតាមរបៀបមួយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
របស់ទាំងនេះ
មិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
វាជួយខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីៗបានស្រួល។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​ដោយ​សម្ងាត់
សង្កេតមើលឪពុករបស់អ្នក។
មិនថាគាត់មានអារម្មណ៍ជូរចត់យ៉ាងណានៅក្នុងចិត្តទេ
គាត់តែងតែរីករាយ។
តែងតែអភ័យទោស។
គាត់មានចិត្តទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែគិតឡើងវិញអំពីខ្លួនឯង
និងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មានទោសណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​បន្ត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់
រកលុយដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ
និងបង់ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះក៏ជាវិធីមួយដែរ
នៃការគេចវេះការទទួលខុសត្រូវ។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំប្រឈមមុខ
រឿងតូចតាចនៃជីវិត
ឬបញ្ហា
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើការ។
ពីព្រោះ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងបញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបានទាំងនោះ
ការងារ​មាន​អារម្មណ៍​ដូចជា​ការ​សម្រាក។
ជាចម្បង,
ក្រៅពីការងារ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត។
ចង់​បាន​ការ​មើល​ថែ​ខ្លាំង​ណាស់
នៃរាល់ព័ត៌មានលម្អិត
នៃជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំខកខាន
ពេលវេលាសំខាន់ៗទាំងអស់របស់អ្នក។
រួមទាំង
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំបំផុត។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
អ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ
តែងតែទៅជាមួយលំហូរ។
ស៊ីនយីង
ផ្លូវថ្មីពិបាកណាស់។
ពួកគេនឹងរឹងរូស។
ប៉ុន្តែ
ក៏នឹងមានសេចក្តីរីករាយជាច្រើនផងដែរ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
យកវាយឺតៗ។
ប៉ា។
[Xinying,]
[ដល់ពេលដែលអ្នកឮហើយ]
[សារសំឡេងនេះ,]
[ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំ នឹងបានចេញដំណើរទៅហើយ។]
[អ្នកធំឡើងហើយ។]
[បេសកកម្មរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។]
[យើងធ្លាប់គិត]
[អ្នកគឺជាអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងជីវិតរបស់យើង]
[ឥឡូវនេះយើងដឹងហើយ]
[យើងអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មីបានហើយ]
[ជាការពិតណាស់ អនាគត]
[នៅតែជាអាថ៌កំបាំង]
- [មិនអីទេ។]
- [យើងនឹងទទួលយកអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំនៅខាងមុខ។]
- [ដូចអ្នកដែរ]